Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde. Ovuda.
Brzo!
U kurac!
Imam te! Nemaš kuda da pobegneš!
T E Š K A M E T A 2
ŠEST MESECI RANIJE
LAS VEGAS
Dobro došli na večerašnje vaganje!
Prvi će na vagu Ves
"D Jailor" Bejlor!
77 kilograma!
A njegov suparnik... Ne možemo
da zaboravimo njegovog suparnika
jer on može da se sam bori
u ringu. - Evo nas, mala.
To je Džoni "Solid Gold" Sutherland!
- Ponosna sam na tebe.
76 kilograma!
Vidimo se u ringu, govno.
- Pripremi se jer se ne šalim.
Vidimo se sutra uveče!
Koje li noći. Čekao sam ovu
noć. Napetost je u vazduhu.
Bejlor želi da sredi Sutherlanda,
a Sutherland želi da sredi Bejlora.
Samo je pitanje ko ima jaču želju za
pobedom, Bejlor ili Sutherland. - To!
Hajde, napadni ga direktom!
Sutherland zadaje prvi dobar udarac.
Nekoliko udaraca. Bejlor uzvraća.
Udara, lupa... Kolena!
Ludilo. Da. Ovo je počelo
brže nego što sam mislio.
Napad na noge i Bejlor
pada! Bejlor je pao.
Ne puštaj ga! - Bejlor
ima Sutherlanda u gušenju.
Prva runda je gotova.
- Vratite se u svoje uglove.
Ovo je bilo napunjeno energijom, Ijudi.
To je bilo poremećeno. To je bilo ludo.
Popij vode. Hajde.
U redu, Ijudi, idemo. Druga runda.
Kreći se! - U glavu!
Kreći se! - Hajde,
Džoni! - Hajde, kreći se!
Kreći se! - Pokušaće da se izvuče.
Bejlor se oslobodio! Za
malo je promašio Sutherlanda!
Pogledajte makljažu dvojice
dugogodišnjih sparing- Partnera.
Ne popuštaj!
O, Bože! Kružni udarac
u Bejlorovu facu!
Nazad! Daj mu prostora!
Digni se.
U svoje ćoše.
To, mala!
Ne znam za prvu, ali drugu
si definitivno izgubio.
Ne možeš odluku da prepustiš sudijama.
Ne zaboravi na direkt!
Samo napadaj direktom!
Izađi i obavi svoje! - Reci mi šta da
uradim. Samo mi reci šta da uradim!
Moraš da ga nokautiraš. Moraš da mu
otkineš glavu. Hajde! Saberi se!
Hajde! - Hajde, Ves!
Ruke gore! Ruke gore!
Dovrši ga, Ves! Dovrši ga!
Sredi ga, Ves! Sredi ga!
Sutherland je pao!
O, moj Bože! Sutherland je dole!
O, moj Bože. Još je dole.
Sutherland se ne diže.
Uopšte se ne miče. O, moj Bože.
Pomozite Sutherlande! Neka neko...
Ves, pomozi mu!
Samo da znaš, ma kako ovo ispalo,
izgubio ili pobedio, porodica si mi.
Uvek ćeš biti dobro
došao u kući na plaži.
U kojoj kući na plaži?
U onoj koju ću da kupim s lovom
koju ću da dobijem kad te prebijem.
Šta ako ja tebe prebijem? - Onda
ćeš da mi kupiš kuću na plaži.
Ovo je da ne zaboraviš koliko
smo dugo trenirali za ovo
i da se isplatilo. Džoni.
ŠEST MESECI KASNIJE
BANGKOK
Stvarno ne znam kako dvojica prijatelja
mogu to da rade jedan drugome.
Kej, ne brini se. Svaki
se dan mlatimo u dvorani.
Jedina je razlika što
će sad da nam plate za to.
Ves, Džoni se nije
izvukao, mrtav je.
Jeste li spremni?!
Pitah jeste li spremni?!
Borite se!
Dobro je videti vas.
- Takođe. - Zabavljate se?
Dobro je videti vas. Dobro
došli. Ti bi trebao da se boriš.
Zaradio sam na tebi 3,000
dolara. - Već su mi platili.
Premalo za ovo sranje.
Ja sam Jonah Aldrič. Dolazim
iz porodice prometora borbi.
Nikad čuo za tebe. - Nisam iz
MMA, a ovih dana nisi ni ti.
Gle, ako ti išta znači, mislim da
su se užasno poneli prema tebi.
Zaslužio si borbu za naslov nakon
Sutherlanda. Ono šta se dogodilo
nije tvoja krivica, ali tu si i riskiraš
glavu za sitniš. To nije u redu.
Slušajte, gospodine...
- Aldrič. - Aldrič.
Nije me malo pre razbio Brus Li
samo da možeš da mi sereš do
smrti. Reci mi šta hoćeš.
Želim da ti dam drugu priliku. - Ti
bi meni dao drugu priliku? - Da.
Pripremam nešto posebno.
Borba u Mijanmaru.
Pobednik nosi kući pola miliona.
Nisam zainteresovan. - Stvarno?
Uskoro bi neki ludak
mogao da ti razbije glavu.
A za šta? Za sto
dolara i čašicu tekile.
Zapravo, 400 dolara i dve
čašice tekile. - Jedna borba.
Jedna zadnja isplata i
zbrinut si do kraja života.
Maden, daj gospodinu
Bejloru naše podatke.
Uvek ćeš biti dobro došao u kući
na plaži. - U kojoj kući na plaži?
U onoj koju ću da kupim s lovom
koju ću da dobijem kad te prebijem.
Šta ako ja tebe prebijem? - Onda
ćeš da mi kupiš kuću na plaži.
Najbolji pogled u Bangkoku. Sedni.
Jesi li gladan? - Ti si
prometor borbi ili kuvar?
Priprema sušija
zahteva preciznost.
To mi pomaže da se fokusiram
što mi pomaže da se opustim.
Jeste li i vi smireni
i fokusirani, gosp. Bejlor?
Jer, obzirom na vašu istoriju,
većinu Ijudi bi uništila
smrt najboljeg prijatelja. Budu
zatrpani krivicom i žaljenjem.
Neko bi čak hteo da pogine u ringu
kao neka vrsta patetičnog pokora.
Jeste li vi takav
čovek, gosp. Bejlor?
Želim milion.
Neću da budem plaćen po posećenosti ni
samo ako pobedim, hoću keš unapred.
Volite da pobeđujete, gosp.
Bejlor? - Naravno. A vi?
Naravno.
Dobro došli u Republiku
Uniju Mijanmar, gosp. Bejlor.
Generale.
Lepo je videti vas.
Republika Unija Mijanmar sa
zahvalnošću prima tvoju donaciju.
Budite bez brige. Samo
želimo da pomognem Ijudima.
Upoznajte ekipu.
Senor Esparto,
slavni španski toreador.
Ubio je mesa kao klanica.
Biće mi čast da gledam
vas u areni, gosp. Bejlor.
Zimlingi iz Teksasa.
Džejkob i njegov sin Tobias.
Došli su na porodično druženje.
Imaš sreće, mali. Mene je tata
vodio u Čuck E. Čeese.
Čoveče! Ti si Ves
Bejlor. "Krvnik".
Izvini, moj nadimak u
ringu bio je "D Jailor".
Ne nakon tvoje zadnje borbe.
Tamo smo bili i ja i moj sin.
Daj da ti stisnem ruku!
Veliki smo tvoji obožavatelji.
Kao što sa obećao, gosp.
Zimling. Samo najbolje.
Gđica Sofia, naslednica treće
najveće naftne firme na svetu.
Podigla je očev hobi lova na
krupnu divljač na novu veličinu.
To je tema koja boli.
Kažu mi da voliš kažnjavanje.
- Žao mi je, gospođo, niste moj tip.
Ne seri. Ja sam svačiji tip.
Landon Maršal. Sigurno mi
prepoznaješ lice iz časopisa Vired.
Zovu me Markom Zuckerbergom
pucačine iz prvog lica.
Nikad nisam čuo za tebe.
- Ni ja za tebe, buraz.
Gde je Maduka? - Verovatno
još spava. - Dobro, počnimo.
S čime da počnemo?
Šta se ovde događa?
Gde je ring? Gde je protivnik?
Upoznao si suparnike
i stojiš usred ringa.
260 kvadratnih kilometara
džungle. Nagrada?
Rubini vredni milion dolara.
Tvoji su ako pređeš granicu.
Tajland je u onom
smeru. Prema istoku.
Šta je ovo? Nekakva zafrkancija?
Tu je negde skrivena kamera...
Pristao si na borbu bez
pravila i to ćeš i da dobiješ.
To ćete svi da dobijete.
Vreme da saznate vaše
mesto na prehrambenom lancu.
Izaberite svoje oružje!
Preporučujem samostrel
za pravi lov. - Ne brinite.
Možda se predomislite, imate
vremena. Oni će da nas prate.
Tvoji su.
Da, gospodine.
Mala demonstracija
onog što vas čeka.
Ovo je samo početak.
Suočićete se s najvećim izazovom.
Lovićete vama ravne
na evolucijskoj skali.
Budete li dostojni tog izazova, doseći
ćete vrhunac zadovoljstva kao lovaca.
Mogu li da čujem: "To,
jebote"? - To, jebote!
Za tebe nam oružja. - Žao mi je,
gosp. Bejlor. Maden je u pravu.
Ali daću vam ovo:
prednost od dva minuta.
I flašu za vodu.
Napunite je kad možete.
Koji vam je đavo?
To nije borba. To je
ubistvo. - Ne, to je lov.
To je poremećeno. -90 sekundi.
Ovo je sranje, Aldrič.
Nisam pristao na ovo.
Nađi sebi neki drugi komad
mesa. Ja odoh. - Tu ste u pravu.
Na jedan način ili drugi,
vi odlazite. Sami odaberite.
Nije baš neki izbor. - Naravno da
jeste. Možete da pobedite ili izgubite.
70 sekundi.
Šta je bilo? Treba da vam pozvonim?
Ovo će biti dobar lov.
Gosp. Maduka! Jako mi je drago što
ste došli. - Predsednik suda Maduka.
Moje izvinjenje. Predsedniče suda.
Ali kamere, mobilni, bilo kakvi
uređaji za snimanje. - Znate pravila.
Samo nekoliko slika? - Zapamtite
mentalnu sliku, gosp. Maršal.
Upasćete u vrlo ekskluzivan klub.
To ne može da se podeli s bilo kime.
Ono što ćete da doživite ne
može da se zabeleži kamerom.
Ovde će to da živi
zauvek. - Isuse, dame.
Hoćemo li da se jebemo
ili lovimo? - Idemo!
Imam ga!
Do đavola, u pravoj si formi!
Baviš se crosfitom? Teretana?
Krav Maga? To je moja furka.
Izvinjavam se dok ne dignem puls.
Pritisak će da te izmori, mali?
- Začepi gubicu, starče.
160 kilometara prema
istoku? Jebi se, Aldrič.
Do severne granice ima samo 65.
Pretrčao je kilometar i po.
Zna da smo mu za petama.
Zna da nije siguran na otvorenom.
Probaj da se staviš
na njegovo mesto.
Pametan momak.
Ko nedostaje? - Maduka.
U kurac.
U kurac!
Molim te! Molim te, nemoj!
Ozbiljno?
Sviđa ti se moja igračkica? Napravio
sam je posebno za majmune poput tebe.
Kad uđemo u arenu, ne
izađemo uvek iz nje.
Sad i nisi nešto plemenit, predsedniče
suda. - Ne zovu se bezveze teške mete.
Isuse. - Prvi puta lovite
nešto pametno poput vas.
Sumnjam u to. - Bejlora
neće da bude lako ubiti.
Tako i treba da bude. - Dame i
gospodo, opklade više ne vrede.
Od sada pazite na sebe.
Garantujem vam da će jedan od
vas da ga skrati za glavu do sumraka.
Obriši usta.
Ovuda!
Budite na oprezu, blizu je.
Sranje.
Meta uočena!
Na uzvišici smo!
Čovek je lovio svaku vrstu na
planeti. Zbog čega ste bolji od njega?
Vreme je da saznamo!
Zajebi ovo sranje s lukom i strelom!
Poput pucanja u ribe u bačvi, Bejlore!
Probajte s ovim!
To te ja pitam!
Božić je!
Hajde, idemo. U kurac!
Borio bi se protiv ovih slonova?
- Zadao je prvi udarac.
Prekinuo si im kupanje i
prepao ga. Sve sam videla.
Radiš za Aldriča?
- Ko je Aldrič?
Nema veze. Sranje!
Jesi li videla ručni
sat ovde negde?
Izvoli.
Hvala.
Šta radiš ovde?
- Neki me Ijudi love.
I mog su brata lovili. Vin.
Jesi li ga video? - Ne.
Žao mi je.
Moram da se dokopam granice.
Granica nije u tom
smeru. Prati me.
Bejlor je dobar. To mu priznajem.
- Da. Možda je i predobar.
Mogli bismo malo da predahnemo.
- Zajebi to. Sama ću da ga ubijem.
Nisi pošteno platila kako bi u
džungli otrčala maraton. Ovo je lov.
Ali čak i dobri lovci
trebaju svoje vrance!
To te ja pitam! - Hajde.
Kako znaš kuda idemo?
Meni sve izgleda jednako.
Moj brat i ja odrasli smo ovde.
Tako smo se upleli u sve ovo.
U šta ste se upleli? - Rekli
su mu da će da krijumčare drogu.
Onda je nestao.
Kad neko iz našeg sela nestane,
znamo da je iskorišten u igri.
Otkud ti ovde? - Ja sam borac.
Rekli su mi da je u pitanju borba.
Ispalo je da je borba zapravo lov.
I moj brat je dobar borac.
Bori se za mene i moje selo.
Najbolji borci uvek
imaju nešto za šta se treba boriti.
Šta je to tvoje nešto?
Obožavam kad krenu putem prema
hramu. - Gde je pokupio devojku?
Ne znam. Da vidimo možemo
li zbog nje da naplatimo više.
Reci ekipi da imamo još jednu metu.
Kuda sad? - Kroz područje
starog hrama. Tamo.
Zatim ćemo dugo da pratimo
šine i reku
pre nego što dođemo do granice.
Šine, reka, sve do
granice. Hvala ti. Izvini, ja...
Nisi mi rekla svoje ime. - Tha.
Tha? Ja sam Ves.
U redu, kul. Hvala ti.
Puno ti hvala na pomoći i
srećno u traženju brata.
Odsad ću sam da se snađem.
Tha, slušaj me. Tvoj život će da bude puno
sigurniji bez mene u njemu. Veruj mi.
Odvesću od nas. Sakrij se!
Video sam devojku. Moraćemo da krenemo
peške kako bismo je ulovili.
Obožavam ovo.
Misliš da je dobra ideja da
ostaviš motor? Sranje. Tata.
Mogu da je namirišem.
Šta to radiš? - Video sam nekoga.
Nema nikoga.
Klaune jebeni.
Misliš da sam lud?
- Ona je ispred nas.
Mrzim jebenu džunglu!
Kučko mala.
Ovo više neće da ti treba.
Voliš brutalnosti, ha? I ja isto.
Problem je što ne možeš da prestaneš.
Ne želim da imam veze s ovim.
Tobias. Tobias! Kuda si, do vraga,
krenuo? Vraćaj se ovamo, pičkice!
Koji je tebi vrag, ženo?
Biti kći jedinica jednog od
najvećih seronja u istoriji lova
na krupnu divljač ima svoje
privilegije i nuspojave.
Imaš sve vreme i
resurse ovog sveta
za uvežbavanje svog
tela i uma za borbu.
Samo sam se nadala da će da
dođe dan kad ću da lovim lovca.
Dakle, o tome se radi.
Problemi s taticom, ha?
Zašto jednostavno ne
uzmeš sparing partnera?
Jer se ne računa
ako lov nije stvaran.
Je li ti ovo dovoljno stvarno?
Nije dobro, do kurca! Nije dobro.
Mrtav je. Hajde, idemo.
Hajde.
Karma je kurva.
Pokrij ga. To nije dobro za biznis.
Budan je. - Ne.
Šta se dogodilo? - Ne znam.
Žena. Ona je to učinila.
Dopustio si da jedna devojka učini
ovo tvom ocu? Kako si mogao?
Tvoj je otac potrošio čitavo
bogatstvo kako bi ti tebi izrasla muda
i upravo će to i da se
dogodi. Ovde i sada.
Želiš da ubiješ te Ijude? - Ne,
ne. Ne želim nikoga da ubijem.
Reci to. - Želim da ih
ubijem. - Glasnije.
Želim da ih... - Glasnije! - Želim
da ih ubijem! - Ne preko kurca!
Želim da ih ubijem.
Tako je dobro.
Možda bismo trebali da
se vratimo, ha? - Je, baš.
Možda bi ti trebao da se
vratiš kući svojoj mamici.
Došli smo ovamo da jurimo smrt. Ne
smemo da se iznenadimo ako je pronađemo.
Niste u pravu, gospodine. Nismo
ovamo došli da jurimo smrt.
Došli smo da je delimo.
Hajde, moramo da nastavimo
da se krećemo. - Nisam htela da ga ubijem.
Nisi imala izbora. - Ne.
Uvek imamo izbora.
Imaš dva izbora.
Ili ćeš da se boriš ili ćeš
da ostaneš ovde i umreš.
Šta će da bude?
Dobar izbor.
Povređen si.
To treba da se izleči.
- Sa čime? Idemo.
Znam za jedno mesto.
Sranje.
Pokaži mi svoju ranu.
Šta ćeš da uradiš sa svojim novcem?
Kupiću ogromnu kuću pored mora.
- Ja pokušavam da kupim čitavo selo.
Da?
Jesu li svi otišli? - Vojnici
su nam rekli da trebaju zemlju,
ali jedan od vojnika
bio je iz obližnjeg sela.
Rekao nam je da su lovci generalu
platili da počisti čitavo područje.
Premestili su nas u jedan
gradić na granici. Tamo je grozno.
Nemamo kako da prinesemo žrtvu
šumskom duhu pa je ogladnela.
I postala vrlo Ijuta.
Sad kad smo nahranili
Y'wu, više nećemo da patimo.
Vratiće mi mog brata i selo.
Dođi. Odaj počast.
Imaš li poziciju? - Dva
kilometra preko onog grebena.
Dobro. Dozovi klince. - Ekipo!
Super. Sad ćemo da pratimo cestu?
- Ne, idemo kroz ovo polje. Vidiš?
Dalje dole niz reku je
most do granice. - Idemo.
Kakav je to smrad? - Šta?
Smrdi na benzin.
Nagazne mine.
- Molim? - Ne miči se!
Sranje.
Popijte nešto ako trebate! - Dole.
Već su ovde?
Vraćaj se tamo.
Hajde.
Tako je. Približite se, gadovi.
Tamo!
Idemo.
Stanite! Da se niste pomaknuli!
Sterali ste svoj plen u ćoše. U
minskom je polju, nema kuda. Šah- Mat.
Ostala vam je samo vežba
iz gađanja. Izvadite M16ice.
Ne, ne! Tobiase,
čekaj! - Umri, debilčino!
Do kurca! Prokletstvo!
Neka neko ubije tog seronju!
Želiš da umreš? Beži odavde.
Ostavi me na miru. Beži!
Uskoro će da me pronađu. Kad me
pronađu, ne bi smela da budeš tu. Odlazi!
Ne idem ja nigde. Znam
jedno dobro skrovište.
Jesi li čuo to?
Još je neko ovde.
Ko si ti?
Šta radiš s njim? - U redu
je. - On je jedan od njih!
Polako, stari. Nisam
ja jedan od njih.
U istoj smo situaciji. - U redu je,
veruj mi. Možemo da mu verujemo.
Ti Ijudi love i mene.
- Veruj mi. U redu je.
U redu je.
Ovuda.
Tragovi vode tamo dole.
Šta ne valja? - Izgubio sam tragove.
A ja sam izgubio
signal. - U pičku materinu!
Ja ću da se pobrinem za ovo.
Ulogorimo se ovde.
Zašto ti je toliko stalo do tog
sata? - Dao mi ga je jedan prijatelj.
Podseća me na nešto.
- Na nešto dobro?
Baš i ne.
Daj vidim to.
Sutra prelazimo granicu.
A onda?
Onda te ostavljam.
To i želiš, zar ne?
Trebali bismo da se naspavamo.
Laku noć, Tha.
Zagorelo je. - Šta je
ovo? Jebeni kamp izviđača?
Aldrič, kako si počeo da se baviš
ovim poslom, ako smem da pitam?
U CIA- I nisu cenili moje talente.
Rekli su da sam previše
teatralan. Možete li to da verujete?
Pa si, izmislio sopstveni
biznis. Lov uz mali dodatak.
Postao je međunarodni uspeh.
General je pratio
pobunjenike u zatvor Jangon.
Predložio sam mu da nam
pomogne u lovu. Zagrizao je.
Zatvorenici će ionako da umru, zar
ne? Zašto se onda ne bismo zabavili?
Oni ih oslobađaju u
džungli, a mi smo tragači.
I tako je posao počeo da
se širi. - Lova je dobra?
Aha. Ubijanje je bolje.
Nisi našao svoju zadovoljštinu u
vojsci, ha? - Nikad nisam bio u vojsci.
Nije prošao psiho- Test.
Pičkice su smatrale
da sam previše lud.
Bili su u pravu.
Ne. Ne, ne.
Džoni! Ne!
Budi tih!
Ko je Džoni? - Džoni je
bio moj najbolji prijatelj.
Obojica smo imali
šansu za titulu prvaka.
Hteli su da se borimo međusobno.
Ponudili su nam hrpetinu love,
pa smo to i uradili.
Hteo sam da pobedim. A nisam
hteo da o tome odlučuju sudije,
pa sam išao na knockout.
Tako sam ga jako udario da se više
nije probudio. - To je bila nesreća.
Nisi to namerno učinio.
Ali se svejedno dogodilo.
Sranje.
Lepo je videti te opet, Vin.
Baš prikladno što smo vas
oboje uhvatili na ovom mestu.
Japanci su ubili približno 100 hiljada
radnika koji su gradili ovu železnicu.
Izgladnjivanje,
iscrpljenost, dizenterija.
Mnoge od njih su pretukli
nasmrt. Gde je Ves Bejlor?
Ja sam ga ubio. Zbog rubina.
Ti si ga ubio?
Ne, spavao je. - Ne pušim tu priču.
Molim te!
Molim te.
Upomoć!
Začepi.
Ja nikoga nisam ubio. Ja sam
samo usrani dizajner video igrica.
Nemoj da me ubiješ, molim te.
Japanci su ubili približno 100 hiljada
radnika koji su gradili ovu železnicu.
Izgladnjivanje, iscrpljenost...
Kreni.
Video sam kako ovo radi jedan
burmanski vojnik. Dužinom bambusa.
Trebala su mu samo 4
udarca da prereže vrat.
Mislim da ti nećeš da izdržiš
ni dva. - Nemoj! Stani!
Nemoj to da učiniš! Prestani.
Gde je Bejlor?
- Molim te! Prestani!
Gde je Bejlor? - Ne! Molim te!
Pusti ih. - Što te briga
za njih? Uzeli su ti platu.
I sad je vraćam natrag. Oslobodi ih.
Oslobodi ih i odmaknite se ili ću da mu
raznesem tikvu! - Daj mi da ga sredim.
Ne. Ubićeš Maršala. - Pa šta?
Već je dovoljno loše za posao to
što nam Bejlor krade mušterije.
Bila bi katastrofa ako bismo
sami počeli da ih ubijamo. Oslobodi ih.
Daj joj rubine.
Poštedi me. Stanite iza mene.
I šta sad, Bejlore? Sterali
smo te u ćoše. Nemaš kuda.
Hajde, stari. Igra je
gotova. Molim te, pusti me.
Ti i Vin krenite. - Ne.
Ja ću da ih zadržim
i zatim ću da skočim.
Krenite!
Mrdaj!
Gde je Bejlor?
Ja ću ovo. - Izvini.
Nađimo se na reci.
Nikad ti neću reći.
Mislim da hoćeš.
Ves, dolazi ovamo!
Nije dobro.
Taj tip je...
Žao mi je za ono malo pre.
- Nemoj to više da ponoviš. To je ludo.
Rubini.
Našao sam Sofiju.
U pičku materinu. - Barem
znamo kuda su krenuli.
Ne zovu ih bez
razloga teškim metama.
Prvi put lovite nešto pametno
poput vas samih. Bejlor neće da bude...
Ne krivim te što si Ijut. - Spasim
ti dupe, a ti me opljačkaš?
Nismo imali izbora.
- Uvek imamo izbora.
Rubini nisu za mene,
već za moje selo.
Ako platim Generalu, pustiće nas da
se vratimo kući. Prestaće da nas lovi.
Zato sam uzela rubine.
Kako mogu da znam da govoriš istinu?
Ne možeš. Ali možeš da odlučiš da znaš.
Ako me odvedeš do
granice, bićemo kvit.
Ja čak nisam ni lovac. Ja
sam gejmer. Vrati mi telefon.
Nazvaću svog pomoćnika i neko će
da me pokupi. - Fali memorijska kartica.
Odakle se ovo stvorilo? - Nemam pojma.
Valjda je od one ženske ili koga već.
Stvarno?
Ubogi seljak u japankama od bambusa
može sebi da priušti kameru od $1,000?
Lepo sam vam rekao, g. Maršale,
bez telefona, bez kamera.
Bez naprava za snimanje.
Da, razjasnili smo to, sećaš se?
Kao što si rekao, nosiću to ovde,
u mom srcu, a moje srce je puno...
Šta si snimio? - Ništa!
Ne, stani! U redu, ovako...
Snimio sam nekoliko
POV- Ova, u stilu FPS- A. - Nas?
Snimio si nas? - Zaglavio sam
na svojoj novoj igrici.
Pritisak da ja
završim je jebeno lud.
A tek kritičari... Čoveče,
13- Ogodišnjaci su grubi.
Trebala mi je nova inspiracija.
Znam da sam zajeb'o.
Stvarno mi je žao.
Razumeš li ti koncept
verbalnog ugovora?
Možemo da vratimo tu karticu. Vi momci
ste opaki. - Ugovor je obavezujući.
I podložan zakonskom suđenju.
Čestitam, senjor Esparto.
Vi ste naš poslednji lovac. Ajdemo da
ščepamo tu metu. Signal se vratio.
Da vidimo gde su.
Skoro je na granici.
Samo malo. Ovo si imao
čitavo vreme? Time tragaš?
Ti nemaš časti.
- Mani me se.
Pokušavam da kontrolišem situaciju,
ti glupi španski gade.
Polako, amigo. Odmakni se.
- Nešto se izgubilo u prevodu?
Gosp. Maršal je poneo
kameru. Bejlor ima snimke.
Snimke koje tvoji fanovi ili
Interpol možda neće dobro da prihvati.
Dakle... Želiš čast
ili želiš Bejlora?
Niko mene neće da zove
Španjolcem. Ja sam Portugalac.
Ne smemo Bejloru da dopustimo da dođe
do granice. Zovi ekipu za čišćenje.
Misliš da ih trebamo? - Zovi ih!
Sranje! Ovde ne možemo da
prođemo. Za mnom. Spremni? Hajde.
Sagnite se.
Kako su nas, do đavola, opet pronašli?
Čekaj malo.
Izgubili su nas kad smo
ušli u pećinu, je I' da?
Onda su našli vas dvoje kad
ste izašli napolje s rubinima.
Onda nikad nismo ni imali
šansu. - Mi je nemamo.
Ali vi je imate.
Ja ću da pričuvam ovo.
GPS kaže da je tu negde.
Vas dvoje odite na granicu.
Ti ga nateraj da plati.
- Zašto bi učinio to za nas?
Valjda sam konačno našao
ono za šta se borim. Idite.
Hajde.
Moraju da budu ovde.
Koji kurac? Sredite ga!
Zaustavite ga! Ne sme da dođe
do granice! - Ne, ne. Imam te.
Smesta ga skinite! Čujete li me?
General želi da popriča s tobom.
Sigurno želiš da pozovem
brod. - Ne. Nešto bolje.
Vidim vas, da. Dolazim po vas.
Vidim taj pogled u tvojim očima.
Podsećaš me na slavnog
Navara bika, Murcielaga.
On je preživeo 24
udaraca mog koplja.
Hajde.
Hajde!
Još se uvek kreće.
Nek' ti bude s desne strane!
Opet se okreni!
Toliko se zdušno borio
da je publika tražila
da mu poštedim život.
Ali, nažalost po tebe,
ovde danas nema publike.
Vaja con deos. - Ne!
Skoro je na granici. Mislim da
možemo da ga uhvatimo na vreme.
Dug je put do druge strane. Svašta
može da se dogodi. Javi vojnicima.
Reci im da ih spreče
da pređu u Tajland.
Nisam ti ja bik.
Kurvin sine.
Nek' ti bude s desne
strane. Nemoj da ga izgubiš!
Spusti nas na onaj most!
Jebi se, Aldrič. Ja pobeđujem.
Pogrešna strana mosta. Šteta.
Izgleda da ćeš da moraš kroz mene.
Pozivamo vas na zabavu u vašu čast!
Bez žaljenja, molim. - Sranje.
Ovo je bilo namenjeno tebi.
Hajde.
Aldrič! Pusti ga!
Ili? - S razlogom ih
zovu teškim metama.
Znaš šta? Super izgledaš u HD- U.
Vidi se tvoja prava priroda seronje.
Imaš nešto što pripada
meni. - Lažni osećaj premoći?
Memorijska kartica.
Gde je? - A, to.
Na sigurnom je. U mom je šupku.
Daj da ti pomognem
da je izvadiš napolje.
Znam da si nisi baš bistar, Maden,
ali nadam se da shvataš
da to nije bio moj čmar.
Neće mene niko da vređa.
Ne mogu da procenim kakav
si ti to čovek, Bejlore.
Mozgao sam o tome i iznenada
shvatio da si ti niko i ništa.
Ti si tek divlja životinja. Vidi samo
što si učinio svom najboljem frendu.
Ostavio si sina bez njegova oca, od
njegove supruge si napravio udovicu.
Da sam ja ti, poludeo bih.
Jednostavno bih umro. Ne bi mogao...
Stani. To je upravo ono što želi.
Smrt ti nije dovoljna, ha? Želiš da umreš
poput tvog prijatelja, kao ratnik.
Daj mi ono što želim i
rado ću da ti udovoljim.
Nema više sramote, nema
više osećaja krivice.
Jedino ako nemaš
karticu. Dao si je curi.
Onda ću da ulovim nju.
Ali prvo, znaš šta?
Zaslužio sam malo zabave.
Jesi li poneo pivo?
Znaš, Bejlore, uživaću gledajući
kako te tuku k'o vola u kupusu.
Hvala. Dakle, doveo
sam petoro prijatelja.
Da vidimo kako će da te
raskomada golim rukama.
Jedan, dva, tri, četiri
tipa i jedna devojčica?
Ne ti. Ne još.
Bio si u pravu u vezi mene,
Aldrič. Bio sam niko i ništa.
Bez prilike za otkupljenjem. Sve dok se
ti nisi pojavio. - Nema na čemu, sinko.
Slava Isusu, spasen si.
Vraćaš udarac duhovima, ha?
Dao si nešto za šta se
vredi boriti. - Sad.
Šta kažeš, Bejlor? Nemoj
sad da mi se ustrtariš.
Nije loše, Bejlore. Mislio
sam da više nećeš da imaš snage.
Prokletstvo, Bejlore. Opak si.
Baš šteta što moram da te likvidiram.
Nemoj!
Znaš kako to ide, Aldrič.
Imaš fore od dva minuta.
Ustaj.
Ustaj!
90 sekundi.
60 sekundi!
Moraćeš da me ubiješ, Bejlore.
Jer ja imam prijatelje.
Bogate, moćne prijatelje.
Misliš da ti možeš mene
da loviš? Šta si ti to umislio?
Izgubio si.
Generale. Ubij tog
seronju. -Čekajte!
Čekajte!
Generale. Imam novac.
Spustite oružje.
Šta si to upravo rekla?
- Sve je u redu. - Generale.
Generale, ti prljavi
smrade! - Upucajte ga!
Hvala ti.
Dakle, platila si Generalu? - Da.
Zahvaljujući tebi, vraća
nam nazad naše živote.
Smemo da se vratimo u naše selo.
Sve dok mu pomažemo
da traži nestale rubine.
Koje nestale rubine? - One
koje si izgubio u džungli.
Dala si mu samo polovinu?
Ti si dobar čovek, Ves.
Kupi onu kuću pored mora.
Nadam se da ne kriviš sebe za
ono šta se dogodilo. Borci se bore.
Važno je jedino pronaći
nešto za što se vredi boriti.
Molio si me za oprost, ali
bojim se da ne mogu da ti ga dam,
jer nemam šta da ti oprostim.
Hvala ti za ono što si učinio za nas.
S Ijubavlju, Kej. P. S. Svejedno
ćemo da zadržimo kuću na plaži.
Kao što rekoh, odgurnite zadnju
nogu, okret, udarac cevanicom.
Skroz se okrenite. Setite se da
zarotirate kukove skroz napred.
Rotirajte kukove. Izgleda da
je vreme za pauzu, momci.
Šefica kaže da je vreme za pauzu.
Rotirajte. Vidite kukove?
Preveli: Subs Bros Inc.
Obradio i na Srpskom: FLAŠFILMS
Specijalno za forum IPTV Zezanje